---
title: "MBELE KAMA SARE! Captain Morgan Muckarena Ilichafua Mombasa Hadi Kuche!"
slug: "captain-morgan-muckpit-mombasa-vibes"
excerpt: "001 kulikuwa kumeumana! Captain Morgan alipeleka fujo Big Tree Beach Resort na wasee wa Coast wakaonyesha Nairobi vile sherehe inafanywa."
image: "https://images.unsplash.com/photo-1695290513842-113d04f5c530?crop=entropy&cs=tinysrgb&fit=max&fm=jpg&ixid=M3w4NjY1ODN8MHwxfHJhbmRvbXx8fHx8fHx8fDE3NzA4MDgyNTF8&ixlib=rb-4.1.0&q=80&w=1080"
category: "Entertainment"
date: "2026-02-11"
tags: [Gossip, Nairobi]
---

Mombasa ilijitokeza na fujo, ikajipa na kuleta ile flavour ya pwani wakati **Captain Morgan Muckpit Party** ili-land ndani ya Big Tree Beach Resort. Usiku ulikuwa umejaa coastal vibes, mizinga za nguvu, na ile furaha ya ukweli bila uoga. Hii ikiwa ni stop ya nne ya Muckpit tour nchi nzima, Mombasa edition imethibitisha kitu kimoja - wasee wa Coast wanajua kupiga sherehe tofauti, na wao ndio wenyewe! Kuanzia jua ikishuka hadi usiku wa manane, energy haikuwahi rudi chini. **Iyanii** alishika crowd vibaya sana, kila msee akiimba neno kwa neno ngoma kama *Donjo Maber*. **Tipsy Gee** naye hakubaki nyuma, alihakikisha mikono iko juu na kelele ni mob akidrop hits kama *Takinataki* na *Tiktoker*. Kwa deks, ma-DJ wakali **DJ Deewiz, DJ Grauchi**, na **DJ Prince** walihakikisha mix ni mwituko mfululizo hadi kuku zikaanza kuwika. Na ile glue ilishika party yote pamoja ni MC kipenzi wa Mombasa, **MC Chapatizo**, ambaye alikuwa anacontrol crowd ki-pro, akihakikisha vibes ziko sky-high tangu mwanzo hadi mwisho. Kando na ngoma, Captain Morgan Muckpit experience ilikuja ikiwa imebeba kila kitu. Wasee walipiga foleni kupata signature cocktails, na ile *Muckpit Melon Splash* ndio ilitawazwa kuwa kinywaji cha usiku - kila msee alikuwa anaitaka! Pale venue pia kulikuwa na ma-vibe zingine za ajabu; kuanzia Muckarena Bowling Alley, Muck Bar iliyochangamka, hadi Toucan Photo Stage ya kupiga mapicha za IG. Wasee walienjoy kucheza, kushindana, na ku-connect usiku kucha. Akipiga story baada ya event, Brand Manager wa Captain Morgan, **Victor**, alisema amefurahishwa sana: *"Mombasa imetupa kile haswa Muckpit Party inamaanisha - authentic coastal vibes, muziki tamu, na wasee wanaojua ku-enjoy moment. Kuona fans wakivibe na brand, wakienjoy cocktails zetu, na kufanya hii experience iwe yao, ndio inafanya hii tour iwe special sana."* Na upepo wa bahari na ngoma za nguvu, Big Tree Beach Resort iligeuka kuwa uwanja wa adventure, ladha, na muziki. Hii ilithibitisha tena kuwa Captain Morgan Muckpit Muckarena ni form moja huwezi kosa. Wakati tour sasa inaelekea Bomet, Mombasa imeacha memories za kifo na imeweka bar juu sana kwa vile Muckpit Party inafaa kufanana. Bomet, mko ready?
