---
title: "Kutoka Ruaraka Mpaka Majuu! Gen Z Creatives Wamebakisha Tu Ku-pack Bags Baada Ya Kupata Direct Ticket Ya Cannes France!"
slug: "kenya-gen-z-creatives-cannes-france-2026"
excerpt: "Si mchezo! Hawa wasee wamefanyia Safaricom na Tusker maajabu na sasa wanaenda ku-represent +254 kule France. Hii si story ya jaba, ni real life talent ikilipa!"
image: "https://images.unsplash.com/photo-1499364615650-ec387c1470c5?w=1200"
category: "Entertainment"
date: "2026-02-11"
tags: [Gossip, Nairobi, Cannes Young Lions, Gen Z, Safaricom, Tusker]
---

Wasee, kaeni chonjo! Ile 'Olympics' ya dunia ya ma-creative inakam June hii kule France, na Kenya tayari tushachagua ile kikosi 'A' itakayoenda kutupeperushia bendera. Hii si ile story ya kukimbia track, hii ni ile 'mind-game' ya akili safi na ma-ideas moto. Cannes Young Lions ndio ile stage kila m-creative Gen Z anatamani kukanyaga. Hapa ndio unajua kama wewe ni 'the plug' ama ni kelele tu unapiga kwa mitandao. Ni gateway ya ku-make it international na ku-showcase talent yako mbele ya wadosi wa dunia nzima. **Grind Ilianzia Ruaraka** Hii safari ilianza tarehe 7 February 2026 pale EABL Microbrewery, Ruaraka. Ma-team 21 (kila moja ikiwa na wasee wawili) zilikuwa locked in kwa masaa 24 straight! Imagine kupewa brief ngumu ya Safaricom na Tusker halafu uambiwe utoe solution ndani ya siku moja. Hawa wasee walikesha wakipiga shughuli, wakichora na ku-edit ma-videos katika categories za Digital, Design, na Film. Hakukuwa na mambo ya kulala; kutoka saa tatu asubuhi, ilikuwa ni production mode mpaka kesho yake saa nne, kazi yote ilikuwa isha-uplodiwa kwa portal ya Cannes. Hakuna kurekebisha! *"Tumeweka ma-briefs bold na demanding, na nawahimiza muwe fearless venye mnazijibu,"* alisema Zizwe Awuor, yule dadii wa Brand na Marketing pale Safaricom. **Washindi Walio-omoka** Baada ya mchujo kali ya ma-judge ambao ni ma-pro, washindi wa Gold walitajwa tarehe 8 February. Hawa wasee sasa ndio wanatayarisha pasipoti za kwenda kuonyesha wazungu vumbi kule France! * **Digital:** Gold ilienda kwa duo hatari, **Kinjal na Muskaan**, na kazi yao inaitwa *‘Ready Stadii, Grao!’* * **Design:** Team **Full Capacity** walionyesha ufundi wa hali ya juu na entry yao, *‘Niko Game: The 50 Million Seat Stadium’.* * **Film:** Team **En Route** walinyamazisha kila mtu na project yao ya kusisimua inaitwa *‘These Hands’.* **Creativity Bila Filter** Ma-judge wakiongozwa na mastaa kama Max Ngari (Digital), Maurice “Riz” Wangalachi (Design), na Tosh Gitonga (Film), walikuwa wanatafuta kitu 'original'. Walitaka ideas zinazotatua shida za kweli, si urembo wa macho tu. Hata kama AI inashika kasi, walitaka kuona ile 'human touch' na 'authenticity' ambayo mashine haiwezi copy. Maurice Wangalachi alimalizia na kusema, *"Creativity si urembo tu kwa ajili ya urembo. Tunatafuta ideas fresh na bold ambazo zinafanya brand ionekane."* Hata Zizwe wa Safaricom alikiri kuwa ma-idea mengine yalikuwa 'plug and play' - yaani kampuni inaweza itumia saa hii hapo nje kwa ground! Kudoz kwa hawa ma-Gen Z wetu! France, mkae rada, Kenya inakuja!
