---
title: "Kiss FM Wameamua! Couples Mbili Kukula Milioni Moja Hii Valentine’s - Utadhani Ni Movie!"
slug: "kiss-fm-valentine-1-million-giveaway-nairobi"
excerpt: "Kama hukuwa na plan ya Valentine's, randa hapa! Kiss FM wanataka kupea couples mbili treatment ya kishua worth 1 Million bob. Ni kulala five-star, kudunda na randa ya VIP, na kukula vitu huwezi hata tamka jina!"
image: "https://images.unsplash.com/photo-1596703206949-2fda6aaa8643?crop=entropy&cs=tinysrgb&fit=max&fm=jpg&ixid=M3w4NjY1ODN8MHwxfHJhbmRvbXx8fHx8fHx8fDE3NzA4MDYxNjF8&ixlib=rb-4.1.0&q=80&w=1080"
category: "Entertainment"
date: "2026-02-11"
tags: [Gossip, Nairobi, Kiss FM, Valentine's Day, Mwalimu Rachel, Kenya Celebs]
---

Wueh! Mapenzi wewe! Kama unajua huna mtu hii Valentine’s, labda uzime simu mapema coz Kiss FM wameamua kuleta mambo kulingana! Hii Feb 14, 2026, hewa ya Nairobi itakuwa inanukia manukato ya gharama. Kiss FM wamelaunch **“1 Million Shilling Valentine’s Experience”** na hapa si mchezo wa watoto. Ni couples mbili pekee zitapata chance ya kuishi kama mamilionea kwa siku moja. Tunasema luku safi, randa ya kishua, na kila kitu "extra." **Rada ni gani?** Hizi couples mbili "lucky" zitakuwa treated kama ma-VIP wa nguvu. Fikiria kudropiwa na chauffeur-driven rides (hapa hakuna mambo ya kuitana kwa stage!), kukula dinner ya candlelit, na roses kila mahali. Tunasema champagne inamwagika, gourmet steak kwa sahani, na kutembea kwa red carpet utadhani ni Hollywood! **Full Package ya Kishua:** Hii experience ya mita moja itakuwa na kila kitu: * Chauffeur-driven rides (Boss moves pekee). * Spa treatment ya kurelax mwili. * Fine dining na staycation ya nguvu. * Picha za professional za kuweka IG ziharibie watu mood. * Sweet treats na champagne ya kumwaga. **Unapata aje hii form?** Mambo inachemka pale *Morning Kiss* na *Kiss Drive*. Ma-presenter wako Muchina na Cyd, bila kusahau Mwalimu Rachel na Xclusive, wamefungulia listeners line za simu. Wanataka ushare love story yako live on air. Ambiana kuhusu zile "Green Flags" zinakupea raha na "Red Flags" zenye zilikufanya utake kuhama Nairobi. Story ikiwa tamu na ya ukweli, hiyo 1 million Valentine’s ni yenu! **Jinsi ya Ku-apply:** Piga simu **0711 046 100** wakati wa live shows na uwaambie ni nini hufanya relationship yenu iwe special. Huko social media pia kumenuka! Kuna clips za behind-the-scenes zikionyesha vile spa treatments na vyakula vya bei ziko tayari. Hata kuna challenge ya ku-pronounce majina ya vyakula "fancy" zenye huwezi tamka ukiwa njaa! Sahii tarehe 11 ishagonga na presha inapanda. Kila mtu anataka kuonja hii maisha ya kishua. Kama unajua story yenu ni moto, usilale! Hii ni chance ya kutoka kwa "ordinary" uingie kwa "luxury" na bae wako. Je, ni nani atakuwa ameshika mita hii Valentine’s? Stay tuned!
