---
title: "'Huyo Hayuko Ligi Yangu!' Mufasa Amchanachana Ranger James Baada Ya Kukataa Pambano Lao La Ngumi"
slug: "mufasa-akataa-ngumi-na-ranger-james"
excerpt: "Mufasa ameweka mambo hadharani na kusema Ranger James ni 'mnyonge' sana kwake na hawezi waste time kuingia naye ringini kwa sababu itakuwa ni kumpiga kama mtoto."
image: "https://images.unsplash.com/photo-1606045486656-13a37890dc90?crop=entropy&cs=tinysrgb&fit=max&fm=jpg&ixid=M3w4NjY1ODN8MHwxfHJhbmRvbXx8fHx8fHx8fDE3NzA4MTk2MDl8&ixlib=rb-4.1.0&q=80&w=1080"
category: "Entertainment"
date: "2026-02-11"
tags: [Gossip, Nairobi]
---

Mambo ni moto kwenye ulimwengu wa boxing hapa 254! **Mufasa**, ambaye alianza safari yake ya kupeana makonde late 2021, ameamua kutoa za uso baada ya kuulizwa kuhusu pambano ambalo mashabiki wamekuwa wakipigia kelele mtandaoni kati yake na **Ranger James**. Akipiga story kwenye interview moja hivi karibuni, Mufasa hakucheza mbali. Amesema wazi kuwa Ranger James hayuko ligi yake na pambano hilo litakuwa la upande mmoja - yaani ni kama kumuonea tu mnyonge. > “Kwanza kabisa, Ranger James hayuko hata level yangu; hiyo fight itakuwa ni advantage kwangu, na mimi sipendi njia rahisi,” Mufasa alitematema cheki. Mufasa ameongeza kuwa anajiamini sana na anajua atamnyorosha Ranger James bila hata kutumia nguvu nyingi. Kulingana naye, hata James mwenyewe anajua kuwa kuna "gap" kubwa sana ya ujuzi kati yao. > “Kati yangu na Ranger James, ni wazi kabisa mimi ndio nita-win hiyo fight, na hata Ranger James anajua hivyo.” Hizi comment zimeleta msisimko mkubwa sana mtandaoni kwa sababu ya vile Mufasa ameingia 'personal'. Kwenye scene ya boxing Kenya ambapo watu hupenda kutumia drama ili kuuza tickets na kupata clout, Mufasa ameonekana kukataa hii pambano kabisa badala ya kuifanyia promo. Story ya Mufasa vs Ranger James imekuwa ikisukumwa sana na mafans wa TikTok, huku wengi wakitarajia kuona nani ni mbabe zaidi kwenye ring ya humu nchini. **PIYA SOMA:** [Mufasa vs Ranger James: Beef Mpya Inayotikisa TikTok](https://example.com) Mufasa amezidi kupata jina kubwa si kama tu boxer, bali pia kama trainer. Hii inamaanisha msee anajua 'technical' side ya mchezo, na labda ndio maana anahisi kupigana na Ranger James itakuwa ni kurudi nyuma kitalanta. Msimamo wake ni rahisi: anataka wapinzani watakaompa changamoto ya kweli, sio wale wa kuleta 'easy roads'. Kwenye pro-boxing, kuchagua mpinzani ni lazima iwe strategic ili kukuza career yako, na Mufasa anaona Ranger James hana cha kumfanyia kwa sasa. Licha ya kuanza boxing juzi tu 2021, Mufasa amejijengea heshima kubwa kama fighter na mwalimu wa ngumi. Confidence yake inaashiria kuwa yuko serious na sport na hataki kuvutwa kwenye mapambano ya 'clout' ambayo hayaongezi value kwa safari yake ya boxing. Je, Ranger James atajibu haya madharau au atakubali yaishe? Tunangoja tuone!
