---
title: "MWANGA MUSIC ATUPA NEW HIT! 'Nakutegemea Bwana' Ni Moto Sana!"
slug: "mwanga-music-nakutegemea-bwana-new-hit"
excerpt: "Gospel scene imepata mwanga mpya! Rising star Mwanga Music ameweka kila kitu mguuni mwa Mungu kwenye banger yake mpya 'Nakutegemea Bwana.'"
image: "https://images.unsplash.com/photo-1602458882605-5300379b9bb1?crop=entropy&cs=tinysrgb&fit=max&fm=jpg&ixid=M3w4NjY1ODN8MHwxfHJhbmRvbXx8fHx8fHx8fDE3NzA4ODA3MjF8&ixlib=rb-4.1.0&q=80&w=1080"
category: "Entertainment"
date: "2026-02-12"
tags: [Gossip, Nairobi, Mwanga Music, Kenyan Gospel, New Music]
---

### **Kijana wa Mungu Anazidi Kupanda!** Kama ulikua unadhani gospel industry imelala, basi amka ucheze! Rising star wa hapa nyumbani, **Mwanga Music**, ameamua kutubariki na kitu safi sana. Msanii huyu amedondosha mkwaju mpya unaitwa **“Nakutegemea Bwana,”** na ukisikiza tu mara moja, utajua hii si ngoma ya kawaida - ni maombi yamepangwa kwa beat! ### **Vibe ya Mbinguni, Style ya Kisasa** “Nakutegemea Bwana” si ile gospel ya kizamani ya kusononeka. Mwanga Music amemix zile African rhythms za kisasa na worship ya nguvu. Matokeo yake? Ngoma moja fiti inayobamba vijana na mabwech vilevile. Title yenyewe inasema yote - ni kuhusu kuachia Mungu kila kitu, iwe mambo ni mbaya ama mambo ni teke. Hasa saa hizi life imekua na *pressure* mob, hii ngoma inakupea ile hope ya kusonga mbele ukiwa umetulia tuli ukijua God ako rada. ### **Mwanga Music Afunguka Kitu Ilimdrive** Akipiga story kuhusu hii track, Mwanga Music amesema hii si ngoma tu ya kutafuta views, bali ni kitu imetoka ndani ya roho yake. Alisema: > *“Nakutegemea Bwana ni maombi yangu binafsi niliyoweka kwenye muziki. Ni kuhusu kuachia God kila kitu na kumwamini hata wakati life haileti sense. Naitaka hii ngoma ikumbushe watu kuwa Mungu ndiye chanzo chetu na ndiye mwanga wetu.”* ### **Wapi Utapata Hii Ngoma?** Mwanga Music ana mission moja tu: kusambaza mwanga wa God kupitia sauti fiti na message za matumaini. Kijana anazidi kudhihirisha kuwa gospel ya Kenya bado iko hai na ina nguvu sana. Kama unataka kuskiza hii banger, tayari iko hewani! Unaweza kuipata kwenye digital platforms zote major - kutoka Spotify, Apple Music hadi YouTube. **Click link hapa chini ubarikiwe:** [Mwanga Music - Nakutegemea Bwana](https://mwangamusic.com) Huyu kijana ni msanii wa kuchungwa sana mwaka huu. Mwanga Music anakuja na speed ya ajabu akileta healing na spiritual growth kupitia Afro rhythms za hatari!
